Repository: kuksundo/hgs
Catalog: OpenSrc/lib/dxgettext/trunk/translations/*/delphi7.po
Languages: ja

source: Class %s could not create QT widget
ja: クラス %s は QT Widget を作成できませんでした。

source: Too many buttons specified for message box
ja: メッセージボックスに指定したボタンの数が多すぎます。

source: Open
ja: 開く

source: WriteObject called twice for the same instance
ja: 同じインスタンスから WriteObject が二度呼ばれました

source: Resource %s is of incorrect class
ja: リソース %s は正しくないクラスです

source: Tab index out of bounds
ja: タブインデックスが範囲を超えています

source: Tab position incompatible with current tab style
ja: TabPosition で指定された値は現在の TabStyle の状態では指定できません

source: Tab style incompatible with current tab position
ja: TabStyle で指定された値は現在の TabPosition の状態では指定できません

source: Bitmap image is not valid
ja: ビットマップイメージが不正です

source: Icon image is not valid
ja: アイコンイメージが不正です

source: Invalid pixel format
ja: 画像フォーマットが不正です

source: Bitmap is empty
ja: ビットマップが空です

source: Scan line index out of range
ja: スキャンライン のインデックスが範囲を越えました

source: Cannot change the size of an icon
ja: アイコンの大きさは変更できません

source: Unknown picture file extension (.%s)
ja: 拡張子 .%s の画像形式は処理できません

source: Unsupported clipboard format
ja: 未対応のクリップボード データです

source: Out of system resources
ja: システム リソースが足りません

source: Canvas does not allow drawing
ja: Canvas に対する描画ができません

source: Invalid canvas state request
ja: キャンバス状態の取得はできません

source: Invalid image size
ja: イメージサイズが正しくありません

source: Invalid widget handle
ja: 不正な widget ハンドル

source: Color depth must be 1, 8 or 32 bpp
ja: 色深度は 1, 8 または 32 bpp が許されます

source: Invalid XImage
ja: 不正な XImage

source: Too many images
ja: イメージが多すぎます

source: Error creating widget
ja: Widget の作成中にエラーが発生しました。

source: Cannot focus a disabled or invisible window (%s)
ja: 無効/非表示ウィンドウ（%s）にはフォーカスを設定できません

source: Control '%s' has no parent widget
ja: コントロール '%s' は親ウィンドウを持っていません

source: Parent given is not a parent of '%s'
ja: 与えられたペアレントは '%s' のペアレントにはできません

source: Cannot change Visible in OnShow or OnHide
ja: OnShow/OnHide イベントの処理中は表示状態の変更はできません

source: Cannot make a visible window modal
ja: 表示されているウィンドウをモーダルにすることはできません

source: Scrollbar property out of range
ja: スクロールバー プロパティが範囲を越えました

source: %s property out of range
ja: プロパティ %s の範囲を超えています

source: Menu index out of range
ja: メニューインデックスが範囲を越えました

source: Menu inserted twice
ja: メニューを二度追加しました

source: Menu insertion recursion not allowed
ja: 再帰的なメニューの追加は許されません

source: Sub-menu is not in menu
ja: サブメニューがメニューにありません

source: TMenu.SetForm: argument must be TCustomForm
ja: TMenu.SetForm: 引数は TCustomForm の必要があります

source: Not enough timers available
ja: タイマーが足りません

source: No printer adapter available for printing
ja: 有効なプリンタアダプタが存在しないため印刷できません

source: Printer index out of range
ja: プリンタ番号が範囲を超えています

source: Printer selected is not valid
ja: 選択したプリンタは有効ではありません

source: %s on %s
ja: %1:s の %0:s

source: GroupIndex cannot be less than a previous menu item's GroupIndex
ja: GroupIndex は直前のメニューアイテムの GroupIndex より小さくすることができません

source: Cannot create form. No MDI forms are currently active
ja: フォームが作成できません。有効な MDI フォームがありません

source: Invalid MDIParent for class %s
ja: クラス %s の MDIParent が正しくありません

source: Cannot hide an MDI Child Form
ja: MDI 子フォームを隠すことはできません

source: Can only modify an image if it contains a bitmap
ja: ビットマップを持っている時のみイメージの変更が可能です

source: A control cannot have itself as its parent
ja: 自分自身を親とすることはできません

source: Cancel
ja: キャンセル

source: &Yes
ja: はい(&Y)

source: &No
ja: いいえ(&N)

source: &Help
ja: ヘルプ(&H)

source: &Close
ja: 閉じる(&C)

source: &Ignore
ja: 無視(&I)

source: &Retry
ja: 再試行(&R)

source: Abort
ja: 中止

source: &All
ja: すべて(&A)

source: Cannot drag a form
ja: フォームをドラッグすることはできません

source: PutObject to undefined item
ja: 未定義の項目に対する PutObject 呼び出し

source: Icons
ja: アイコン

source: Bitmaps
ja: ビットマップ

source: Pixmaps
ja: ピクセルマップ

source: PNGs
ja: PNG

source: Drawings
ja: Drawing

source: Jpegs
ja: Jpeg

source: Invalid numeric value
ja: 不正な数値

source: Invalid value for current item
ja: カレント アイテムにとって不正な値です

source: Warning
ja: 警告

source: Error
ja: エラー

source: Information
ja: 情報

source: Confirm
ja: 確認

source: No help available
ja: ヘルプは用意されていません

source: Help
ja: ヘルプ

source: &Abort
ja: 中止(&A)

source: N&o to All
ja: すべていいえ(&O)

source: Yes to &All
ja: すべてはい(&A)

source: (Unknown)
ja: (不明)

source: (None)
ja: (無し)

source: Value must be between %d and %d
ja: %d から %d の間の値でなければなりません

source: Cannot create a default method name for an unnamed component
ja: 名前を持たないコンポーネントのデフォルトメソッド名は自動生成できません。

source: Unable to insert a line
ja: すべてのファイル

source: The specified directory does not exist. Create it?
ja: 指定されたディレクトリが存在しません。作成しますか？

source: Select Directory
ja: ディレクトリの選択

source: Unable to create directory "%s".
ja: ディレクトリ "%s" を作成することができません

source: Access denied to "%s"
ja: "%s" へのアクセスを拒絶されました

source: Cannot read directory: "%s"
ja: ディレクトリを読み取ることができません: "%s"

source: Directory "%s" is not empty.
ja: ディレクトリ "%s" は空ではありません。

source: "%s" is not a subdirectory of "%s"
ja: "%s" は "%s" のサブディレクトリではありません

source: Directory &Name:
ja: ディレクトリ名(&N):

source: D&rives:
ja: ドライブ(&R):

source: &Directories:
ja: ディレクトリ(&D):

source: &Files: (*.*)
ja: ファイル(&F): (*.*)

source: Ne&twork...
ja: ネットワーク(&N)...

source: Unable to read directory "%s".
ja: ディレクトリ "%s" を読み出すことができません。

source: New Folder
ja: 新規フォルダー

source: "%s" File not found.
ja: "%s" ファイルが見つかりません。

source: A file with that name already exists. Please specify a different filename.
ja: そのファイル名は既に存在する名前と同じです。違うファイル名を選択してください。

source: Confirm file deletion
ja: ファイル削除の確認

source: Are you sure you want to delete these %d items?
ja: これら %d 項目を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete "%s"?
ja: "%s" を削除してもよろしいですか？

source: Continue delete operation?
ja: 削除操作を継続しますか？

source: Additional
ja: 追加

source: Name
ja: 名前

source: Size
ja: サイズ

source: Type
ja: 種類

source: Date Modified
ja: 修正日

source: Attributes
ja: 属性

source: Owner
ja: 所有

source: Group
ja: グループ

source: All Files (*.*)|*.*|
ja: すべてのファイル (*.*)|*.*|

source: Volume
ja: 体積

source: Free Space
ja: 空き容量

source: any known drive
ja: 既知のドライブ

source: Directory
ja: ディレクトリ

source: File
ja: ファイル

source: Link to
ja: リンク:

source: Invalid clipboard format
ja: 無効なクリップボード フォーマットです

source: Clipboard does not support Icons
ja: クリップボードはアイコンには対応していません

source: Cannot open clipboard
ja: クリップボードを開くことができません

source: Default
ja: デフォルト

source: Text exceeds memo capacity
ja: 文字列の大きさがメモの制限を越えました

source: Custom Colors
ja: カスタムカラー

source: Operation not supported on selected printer
ja: 選択されたプリンタではサポートされていない機能です

source: There is no default printer currently selected
ja: デフォルト プリンタが存在しません

source: (Untitled)
ja: (名称未設定)

source: Menu '%s' is already being used by another form
ja: メニュー '%s' は既に他のフォームで使われています

source: Picture:
ja: 画像:

source: Preview
ja: プレビュー

source: No Preview Available
ja: プレビューは利用できません

source: Properties
ja: プロパティ

source: All Commands
ja: すべてのコマンド

source: A property category called %s already exists
ja: プロパティカテゴリ %s はすでに定義されています。

source: Property category does not exist (%s)
ja: プロパティカテゴリ（%s）が存在しません。

source: Property filters may only be name, class or type based (%d:%d)
ja: プロパティフィルターには名前、クラス、型の名前しか渡すことはできません。(%d:%d)

source: Categories must define their own name and description
ja: カテゴリーには固有の名前と説明を定義しなければなりません。

source: Operation not allowed while dispatching application events
ja: アプリケーションイベントを処理中には指定の作業は行えません。

source: Text not found: "%s"
ja: テキスト %s が見つかりません。

source: Invalid ImageList Index
ja: 不正なインデックスがイメージ リストに渡されました

source: Unable to Replace Image
ja: イメージの置き換えができません

source: Invalid image type
ja: イメージの種類が不正です。

source: Image width and heigth must match
ja: イメージの幅または高さが一致していません。

source: Invalid image dimension
ja: イメージの幅または高さが不正です。

source: Error resizing ImageList
ja: イメージリストのリサイズエラー

source: Range of %d to %d is invalid
ja: 指定された範囲 (%d から %d) は不正です。

source: MimeSource format must have an associated data stream
ja: MimeSource の形式はデータストリームと関連づけられなければなりません。

source: Mime format not supported for TIcon
ja: Mime 形式は TIcon をサポートしません。

source: Save
ja: 上書き保存

source: Save As
ja: 名前をつけて保存

source: Fi&nd what:
ja: 検索する文字列(&N):

source: Match &whole word only
ja: 単語単位で探す(&W)

source: Match &case
ja: 大文字と小文字を区別する(&C)

source: &Find Next
ja: 次を検索(&F)

source: Find
ja: 検索

source: Direction
ja: 検索方向

source: &Up
ja: 上へ(&U)

source: &Down
ja: 下へ(&D)

source: Rep&lace with:
ja: 置換後の文字列(&L):

source: &Replace
ja: 置換して次に(&R)

source: Replace
ja: 置換

source: Replace &All
ja: すべて置換(&A)

source: Save %s as
ja: %s に名前を付けて保存

source: "%s" already exists. Do you want to replace it?
ja: "%s" は既に存在しています。 置き換えてもよろしいですか？

source: "%s" File not found. Please verify the correct filename was given.
ja: ファイルが見つかりません "%s" 正しいファイル名が指定されているか確認してください。

source: "%s" Path not found. Please verify the correct path was given.
ja: "%s" パスが見つかりません。 正しいパスが与えられているか確認してください

source: Drive %s does not exist. Please verify the correct drive was given.
ja: ドライブ %s は存在しません。 正しいドライブが指定されているか確認してください

source: Image format not recognized
ja: 認識できないイメージフォーマットです。

source: Invalid handle value for %s
ja: 指定されたハンドルはクラス %s では扱えません。

source: Unable to write bitmap
ja: ビットマップを書き込めません。

source: All
ja: すべて

source: Cannot set Clipped property while painting
ja: 描画中は Clipped プロパティを変更することはできません。

source: Invalid LCDNumber value
ja: LCDNumber に指定できない値です。

source: Failed to delete tab at index %d
ja: %d 番目のタブの削除に失敗しました。

source: %d is an invalid PageIndex value. PageIndex must be between 0 and %d
ja: %d は無効な PageIndex の値です。 PageIndex は 0 から %d の間でなければなりません

source: Invalid item level assignment
ja: 不正な階層に対する代入

source: Invalid level (%d) for item "%s"
ja: アイテム "%1:s" の階層 (%0:d) が不正です

source: MultiLine must be True when TabPosition is tpLeft or tpRight
ja: TabPosition が tpLeft または tpRight の時は MultiLine は True でなければなりません。

source: %s is already in the StatusBar
ja: %s は既にステータスバーに登録されています。

source: Radio items must have a Controller as a parent
ja: Radio アイテムの親コントロールは Controller アイテムの必要があります。

source: Owner is not a TCustomHeaderSection
ja: Owner プロパティが TCustomHeaderSection ではありません。

source: Header Section owner must be a TCustomHeaderControl
ja: Header セクションの Owner は TCustomHeaderControl の必要があります。

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Redo
ja: やり直し

source: Cut
ja: 切り取り(&T)

source: Copy
ja: コピー(&C)

source: Paste
ja: 貼り付け(&P)

source: Clear
ja: 削除

source: Select All
ja: すべて選択(&A)

source: Unrecognized movie format
ja: 許されていない Movie フォーマット

source: Movie not loaded
ja: Movie がロードされていません

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Fatal error: Cannot create application object in a shared object or library.
ja: 致命的エラー: シェアードオブジェクトとライブラリ内では Application オブジェクトを作成することはできません。

source: Fatal error: Cannot create more than one TApplication instance
ja: 致命的エラー: 複数の TApplication インスタンスを作成できません

source: First record
ja: 最初のレコード

source: Prior record
ja: 前のレコード

source: Next record
ja: 次のレコード

source: Last record
ja: 最後のレコード

source: Insert record
ja: レコードの挿入

source: Delete record
ja: レコードの削除

source: Edit record
ja: レコードの編集

source: Post edit
ja: レコードの登録

source: Cancel edit
ja: 編集の取り消し

source: Refresh data
ja: データ更新

source: Delete record?
ja: レコードを削除しますか？

source: Delete all selected records?
ja: 選択されたレコードをすべて削除してよいですか？

source: Operation not allowed in a DBCtrlGrid
ja: 指定された動作は DBCtrlGrid ではサポートされていません

source: Control cannot be used in a DBCtrlGrid
ja: 指定されたコントロールは DBCtrlGrid 内では使えません

source: Property already defined by lookup field
ja: 指定したプロパティは Lookup フィールドで指定済みです

source: Grid requested to display more than 256 columns
ja: グリッドのカラム数の限界を超えました

source: Remote Login
ja: リモート ログイン

source: row error
ja: 行エラー

source: All Values
ja: すべての値

source: Move to Row Area
ja: 行部分に移動

source: Move to Column Area
ja: 桁部分に移動

source: Open Dimension
ja: 次元として開く

source: Drilled In
ja: ドリル イン

source: The information requested could not be loaded.
ja: 要求されたデータを読み込むことができません。

source: No active summaries have been defined.
ja: 有効な集計が定義されていません。

source: Not enough room available to load a summary.
ja: 集計を読み込むためのメモリが足りません。

source: No available dimensions have been defined.
ja: 利用可能な次元が定義されていません。

source: Not enough space available to load a dimension.
ja: 次元を読み込むためのメモリが足りません。

source: [Error]
ja: [エラー]

source: Sum
ja: 合計

source: Inactive Dimensions
ja: 使われていない次元

source: Display Data and Subtotals
ja: データと小計を表示

source: Display Data Only
ja: データのみ表示

source: Display Subtotals Only
ja: 小計のみ表示

source: Drill in to this value
ja: この値でドリルイン

source: Subtotals on/off
ja: 小計表示/非表示

source: Decision Cube Editor..
ja: デシジョン キューブの設定...

source: Decision Query Editor..
ja: デシジョン SQLの設定...

source: Show Detail Records..
ja: 詳細レコードの表示

source: Unsupported data type : %s
ja: サポートされていないデータ型 : %s

source: Row index out of range : %d
ja: 行インデックスが範囲を越えました : %d

source: Column index out of range : %d
ja: 桁インデックスが範囲を越えました : %d

source: Duplicate item in array
ja: 配列中のデータが重複しています。

source: Array index out of range : %d
ja: 配列の範囲を越えました : %d

source: The DecisionCube Capacity is low. Please deactivate dimensions or change the data set.
ja: デシジョン キューブの空きメモリが少なくなっています。次元を閉じるか データセットを変更してください。

source: Query could not be run. Check that the query, SQL text, and Database are correct.
ja: 問い合わせが実行できませんでした。SQL 文やデータベースが正しいかどうか調べてください。

source: Operation not allowed on sorted string list.
ja: ソートされた文字列リストには使えない操作です。

source: String list does not allow duplicates.
ja: 文字列リストは重複したデータを持つことはできません。

source: The maximum allowed summaries of %d has been exceeded.
ja: 集計数の最大値 %d を超えました。

source: General array error.
ja: 一般配列エラー

source: Illegal Dimension Index
ja: 次元のインデックスが間違っています。

source: Initial Value is not legal for this type of Grouping
ja: このグループに対する初期値が間違っています。

source: Dimension Map is not the correct size
ja: 次元マップの大きさが間違っています。

source: Cannot perform this action on an active Dimension Map
ja: 使用中の次元マップではおこなえない操作です。

source: Not Available
ja: (不明)

source: Information required to do Maximum Cell limit is not current. Do you want to fetch it now?
ja: 記憶域の最大値を得るには実際の情報が必要です。データを読み込みますか？

source: Date grouping is not allowed for fields of this type
ja: このデータの種類に対してはグループ化することはできません。

source: Cannot build the Decision Cube with an empty data set
ja: データを持たないデータセットからはデシジョン キューブを作成することはできません。

source: Data set property is not assigned
ja: DataSet プロパティが指定されていません。

source: No summaries are defined.
ja: 集計が定義されていません。

source: No dimension fields are defined.
ja: 次元が定義されていません。

source: The dimension types for this dataset cannot be determined automatically. You must map the fields to dimensions or summaries with the Decision Cube Editor
ja: データセットの次元の種類を決定することができませんでした。デシジョン キューブの設定で項目を有効な次元または集計に関連付ける必要があります。

source: All dimension fields must be grouped.
ja: 次元の項目はグループ化できなければなりません。

source: The query may be incorrectly defined, or you may need to map its fields to active dimensions or summaries with the Decision Cube Editor
ja: 問い合わせが正しく定義されていません。デシジョン キューブの設定で項目を有効な次元または集計に関連付けてください。

source: The dataset may be incorrectly defined, or you may need to map its fields to active dimensions or summaries with the Decision Cube Editor
ja: データセットが正しく定義されていません。デシジョン キューブの設定で項目を有効な次元または集計に関連付けてください。

source: Average is calculated using sum and count summaries for each field. The necessary summaries have been added.
ja: 平均値は項目の合計と項目の個数から算出されるため、それらを追加する必要があります。

source: Average is calculated using a field sum and count(*). The necessary summaries have been added.
ja: 平均値は項目の合計と全項目数から算出されるため、それらを追加する必要があります。

source: Query is legal.
ja: 有効な SQL 文

source: is already in the query
ja: は SQL 中で既に使われています。

source: is not an allowed summary type
ja: は集計としては許されません

source: is not an allowed dimension type
ja: は次元としては許されません

source: Average summaries use Sum and Count
ja: 平均集計は合計と個数の値を必要とします。

source: Do you still want to Exit?
ja: 閉じてよいですか？

source: The query you have created is not legal.
ja: 作成された問い合わせ文は有効ではありません。

source: The query you have entered is not legal. Please correct it before continuing.
ja: 入力された問い合わせ文には間違いがあります。修正してください。

source: Could not remove the field
ja: 項目を削除できません。

source: All Fields
ja: すべての項目

source: Query Fields
ja: 問い合わせ項目

source: &Edit Done
ja: 編集終了(&E)

source: &Edit Query
ja: SQL 文の編集(&E)

source: One or more fields of a type which cannot be tabulated were removed from the query.
ja: 表示できないデータタイプのため、幾つかの項目が問い合わせ文から削除されました。

source: Decision Cube size excedes limits
ja: デシジョン キューブの大きさが制限を越えました。

source: The maximum allowed dimensions of %d has been exceeded.
ja: 次元の数が最大値 %d を超えました。

source: Total cell count of %d exceeds the maximum of %d.
ja: 記憶域の合計が %d となり最大値 %d を超えました。

source: Field %s has an unsupported data type: %s
ja: 項目 %s はサポートされていないデータ型（%s）です。

source: Scanning data set values...
ja: データセットの値を検索中...

source: User canceled DecisionCube population.
ja: 指示によりデシジョン キューブの処理が中断しました。

source: Grouping values ...
ja: グループ処理中...

source: Creating Cube index for %s ...
ja: %s のインデックスの作成...

source: Unable to create derived summary.
ja: 間接集計を作成できません。

source: The bin type does not match the fieldtype.
ja: 項目タイプとグループ化の種類が異なります。

source: Fatal error in cache: code: %d
ja: 致命的エラーがキャッシュ中に発生: %d

source: String Data type not supported for summaries
ja: 文字列データ型は集計できません。

source: Dataset is too large
ja: データセットが大きすぎます。

source: Building data store...
ja: データストアの構築...

source: Sum of %s
ja: %s の合計

source: Count of %s
ja: %s の件数

source: Maximum of %s
ja: %s の最大値

source: Minimum of %s
ja: %s の最小値

source: Average of %s
ja: %s の平均

source: Variance of %s
ja: %s の分散

source: Standard Deviation of %s
ja: %s の標準偏差

source: Summary of %s
ja: %s の集計

source: Unsupported Data Type %d
ja: サポートされていないデータタイプ %d

source: Other Values
ja: 他の値

source: Query lacks a Select/From clause.
ja: 問い合わせ文に Select/From 節がありません。

source: No argument provided for an operator or summary
ja: 演算子/集計に対する引数がありません

source: An expression cannot be used for a grouping field
ja: 式をグループ化した項目として使うことはできません

source: Out of Bounds
ja: 範囲を越えています。

source: &Graphical Query Builder...
ja: クエリー ビルダ(&G)...

source: &Decision Query Editor...
ja: デシジョン SQLの設定(&Q)...

source: &Decision Cube Editor...
ja: デシジョン キューブの設定(&D)...

source: &Query Editor...
ja: SQL の設定(&Q)...

source: Sub&totals on/off
ja: 小計表示/非表示(&T)

source: &Do not display Sparse Rows/Columns
ja: 空の行/桁を表示しない(&D)

source: &Display Sparse Rows/Columns
ja: 空の行/桁も表示する(&D)

source: Grid Dimension Options
ja: グリッド次元オプション

source: Grid Dimension Settings
ja: グリッド次元の設定

source: Cube Properties
ja: キューブ プロパティ

source: Continue
ja: 次へ

source: Not Implemented
ja: 実装されていません。

source: Unknown error
ja: 不明なエラー

source: Unknown
ja: 不明

source: About
ja: バージョン情報

source: &Add
ja: 追加(&A)

source: &Remove
ja: 削除(&R)

source: Stopped
ja: 停止

source: Only one data module per application
ja: アプリケーションはデータモジュールを一つしか持つことができません。

source: No data modules registered
ja: データモジュールが登録されていません。

source: No dispatcher component found on data module
ja: ディスパッチコンポーネントがデータモジュールに存在しません。

source: No automatically activated data modules
ja: 自動的に有効化できるデータモジュールが存在しません

source: Maximum number of concurrent connections exceeded. Please try again later
ja: 最大同時接続数を超えました。しばらくしてからもう一度試してください。

source: <html><title>Internal Server Error 500</title> <h1>Internal Server Error 500</h1><hr> Exception: %s<br> Message: %s<br></html>
ja: <html><head><title>Internal Server Error 500</title></head> <h1>Internal Server Error 500</h1><hr> <h1>サーバー内部エラー 500</h1><hr> Exception: %0:s<br>Message: %1:s<br><hr>例外 : %0:s<br>メッセージ : %1:s<br></html>

source: <html><title>Document Moved 302</title> <body><h1>Object Moved</h1><hr> This Object may be found <a HREF="%s">here.</a><br> <br></body></html>
ja: <head><title>Document Moved 302</title></head> <body><h1>Object Moved</h1><hr><h1>オブジェクトは移動しました。</h1><hr> This Object may be found <a href="%0:s">here.</a><br>オブジェクトは<a href="%0:s">ここ</a>に移動しました。<br> <br></body></html>

source: Invalid data packet
ja: データパケットが間違っています

source: Web App Debugger
ja: Web App デバッガ

source: Stop
ja: 停止

source: Invalid Action registration
ja: 正しくないアクションの登録

source: Event
ja: イベント

source: Time
ja: 時刻

source: Date
ja: 日付

source: Path
ja: パス

source: Code
ja: コード

source: (none)
ja: (なし)

source: Data set field is blank
ja: データセットの項目名が空です。

source: Data set field not found: %s
ja: データセットの項目 %s が見つかりません。

source: Field is not a dataset field: %s
ja: %s はデータセットの項目ではありません。

source: %s: missing XMLBroker
ja: %s: XMLBroker がありません。

source: %0:s: Field "%1:s" not found
ja: %0:s: 項目 "%1:s" が見つかりません。

source: Submit
ja: 登録

source: Reset
ja: 初期化

source: Apply Updates
ja: 更新の適用

source: Invalid parent
ja: 不正な parent

source: Invalid parent class: %s
ja: 不正な parent クラス : %s

source: Field %s ignored, only one status field allowed
ja: ステータス項目を複数持つことは許されていないため、項目 %s は無視されます。

source: <TABLE BORDER=1 CELLPADDING=4> <TR><TD><P ALIGN=CENTER>Design-time Warnings<P> %s </TD></TD> </TABLE>
ja: <TABLE BORDER=1 CELLPADDING=4> <TR><TD><P ALIGN=CENTER>設計時の警告<P> %s </TD></TD> </TABLE>

source: Invalid Web component creation
ja: Web コンポーネントの作成ができません。

source: ApplyUpdates error. Error count: %d.
ja: ApplyUpdates のエラー。%d 回のエラーが起きました。

source: Missing Delta Packet
ja: デルタ パケットが見つかりません。

source: XMLBroker: %s is not connected
ja: XMLBroker: %s に接続できません。

source: DataSet: %s is not active
ja: DataSet: %s は有効ではありません。

source: Error decoding URL style (%%XX) encoded string at position %d
ja: URL 表記用エンコード（%%XX）文字列のエラー：位置 - %d

source: Invalid URL encoded character (%s) at position %d
ja: URL 表記エンコードでは許されない文字 (%0:s)：位置 - %1:d

source: Invalid HTML encoded character (%s) at position %d
ja: HTML エンコードでは許されない文字 (%0:s)：位置 - %1:d

source: Duplicate action name
ja: アクション名が重複しています

source: Web Module Factory already registered
ja: Web モジュール ファクトリは既に登録済みです

source: Web App Module Factory already registered.
ja: Web App モジュール ファクトリは既に登録済みです

source: Only one WebDispatcher per form/data module
ja: WebDispatcher は一つのフォーム/データモジュールに一つしか置けません

source: Resource %s not found
ja: %s リソースが見つかりません

source: Too many table columns
ja: テーブルの桁が多すぎます

source: Field Name
ja: 項目名

source: Invalid Web component registration
ja: Web コンポーネント登録関数が正しく設定されていません

source: Invalid Web component enumeration
ja: Web コンポーネント列挙関数が正しく設定されていません

source: Operation not supported. %s component does not support IGetWebComponentList
ja: 指定の動作はサポートされていません。コンポーネント %s は IGetWebComponentList をサポートしていません。

source: Variable %s is not a container
ja: 変数 %s はコンテナではありません。

source: <html><body><h1>Internal Application Error</h1> <p>%0:s <p><hr width="100%%"><i>%1:s</i></body></html>
ja: <html><body><h1>Internal Application Error / 内部アプリケーションエラー</h1> <p>%0:s <p><hr width="100%%"><i>%1:s</i></body></html>

source: Action does not provide response
ja: アクションはレスポンスを提供していません。

source: Action can't respone to unknown HTTP method
ja: 未知の HTTP メソッドのため、アクションはレスポンスを返せません。

source: Action can't redirect to blank URL
ja: アクションは空の URL へのリダイレクトを許していません

source: PortName
ja: Port名

source: address
ja: アドレス

source: Administrator
ja: 管理

source: Add
ja: 追加

source: Remove
ja: 削除

source: Items Editor...
ja: アイテムの編集...

source: You must register events before queueing them
ja: イベントをキューする前に登録する必要があります

source: Component is not connected to an open Database
ja: コンポーネントは開いているデータベースに接続されていません

source: ''%s'' is not connected to an InterBase database
ja: ''%s'' は InterBase データベースに接続されていません

source: You cannot call CancelEvents from within an OnEventAlert handler
ja: OnEventAlert ハンドラ内からは CancelEvents を呼び出せません

source: Invalid blank event added to EventAlerter events list
ja: EventAlerter イベントリストに無効な空のイベントが追加されました

source: You cannot call QueueEvents from within an OnEventAlert handler
ja: OnEventAlert ハンドラ内からは QueueEvents を呼び出せません

source: You cannot Register or Unregister events from within an OnEventAlert handler
ja: OnEventAlert ハンドラ内からはイベントの登録/登録の解除はできません

source: You can only register 15 events per EventAlerter
ja: EventAlerter ひとつにつき登録できるのは 15 イベントまでです

source: You must have Interbase installed to use this component
ja: このコンポーネントを使用するには Interbase がインストールされている必要があります

source: Failed to lookup isc_que_events
ja: isc_que_events のルックアップに失敗しました
